Kotori?
Neden sen...
Lütfen karışmayı bırakır mısın?
Tam da en heyecanlı yerine geliyordum!
Biraz abarttın. Şimdi diz çök.
Sana borcumu ödemeye geldim.
Vay, bu gerçekten ilginç.
Beni cezalandıracak mısın?
Yapabileceğini mi sanıyorsun?
Evet.
Tokat yemek istemiyorsan, klonlarını ve meleğini dağıt.
Gücüne son derece güveniyor gibisin.
Ama bu tür varsayımlar ölüme götürür.
Benim Zaphkiel'im—
Böbürlenmeyi bırak da gel, seni kara domuz!
Peki o zaman!
Camael!
Boşuna!
Kotori, bu...
Shido, olduğun yerde kal.
Şu an anında ölebilirsin.
Ruhlar insan değildir.
Aynı şekilde, insanlar da Ruh değildir.
Yine de...
neden bu böyle?
Itsuka Shido şaşkına dönmüş.
Kuru bir rüzgar esiyor
Dare mo ga utsumuku machi (Dead or Alive)
terkedilmiş bir kasabanın sokaklarında.
Kawaita kaze fukinuketeku
Gözlerim ışığı arıyor
Hikari motometa hitomi (Dead or Alive)
ama sadece umutsuzluğu görüyorum.
Utsuru no wa zetsubou dake
Hiçliğe doğru haykırıyorum.
Dare ni mo todokanai sakebi
Lütfen beni bul ve durdur!
Sagasu sono te de tomete
Bu kırık dünyada,
Nani mo kamo kowareta sekai de
Siyahla beyazı ayırt edemiyorum,
Wake mo wakaranai mama ni
bu yüzden bana gösterdiğin nezaketten hâlâ şüphe duyuyorum.
Fureta yasashisa ga mada kowakute
Acaba sevgin kalbimdeki bu boşluğu doldurabilecek mi?
Ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Seçimini yap, Date A Live.
Erande Date A Live
Alevlerin Ruhu (Efreet)
10. Bölüm
Oldukça iyisin.
Ama...
Bunun daha yeni başladığını biliyorsundur eminim!
Muhteşem!
Gerçekten muhteşem!
Bir meleğin tezahüründen azını bekleyemezdim.
Kalbim hızla çarpıyor.
Kalbim hızla çarpıyor!
Sinirlerimi bozuyorsun.
Bu kadar zarifsen, biraz da soğukkanlılığını korusan nasıl olur?
Öyleyse,
ricana uyup bu işi zarifçe halledeceğim.
Zafkiel!
Zayin!
Dur, Kotori!
O mermiler—
Ne kadar güçlü olursa olsun,
bu ancak zamanın akışına izin verildiği sürece geçerli.
Öyleyse, hoşça kal.
Artık her şey bitti.
Değerli bir rakip bulduğumu sanmıştım, ama hayal kırıklığına uğradım.
Çok hayal kırıklığına uğradım!
Şimdi sıra sende, Shido-san.
İzin ver...
Vay canına, gerçekten abarttın.
Korkudan sinmeni ve kararlılığını kaybetmeni tercih ederdim, ama...
Lütfen, beni güldürme!
Aleph!
B-Bu da neydi böyle?!
Hack, Camael!
Sen de nesin böyle?!
Zafkiel!
Dalet!
Şimdiden kollarını mı dinlendiriyorsun?
Biraz daha çaba göstermeni umuyordum.
Sana bu sözlerini
pişman ettireceğim!
Zafkiel!
Asla olmaz!
Ne-Ne oluyor...
Kotori!
Görünüşe göre senin için son!
İyi misin?
Camael...
Megiddo!
Diğerlerim!
Onu küle çevir, Camael!
Silahını al.
Savaş daha bitmedi.
Savaş daha sona ermedi.
Birbirimizi öldürmek için savaşmaya devam edelim, Kurumi.
Bu kavgayı sen istedin.
Bu savaşı sen istedin!
Eğer artık silahını bana doğrultamıyorsan,
öylece öl.
Kotori!
Biraz daha ve gerçekten ölecek!
Ratatoskr, Ruhları öldürmeden ele almakla yükümlü değil miydi?!
Hey, Kotori!
Kurumi!
Shido-san?
Onii-chan, çık oradan!
Onii-chan...
Onii-chan!
Bu da ne?
Onu kurtarmak mı istiyorsun?
Lütfen, doktor.
Tamam, bırak da halledeyim!
Günaydın.
Tohka da burada mı?
Shido...
Köy ekmeği...
Ben neden buradayım?
Merhaba.
Ayılmışsın, Shin.
Vay canına, ne sürpriz!
Birden ayağa kalktın!
Seni şaşırttığım için özür dilerim.
Sorun değil. Endişelenme.
Reine-san, neden ben...
Tokisaki Kurumi ile savaş bittikten sonra,
bilincin kapalıyken seni buraya getirdik.
Doğru ya...
Peki sonrasında ne oldu?!
Tohka sadece uyuyor, değil mi?
Ya Kotori?
Neden o...
Origami'ye ne oldu?!
Sakin ol, Shin.
Mana iyi mi?!
Ve Kurumi...
Lütfen hayatta olduğunu söyle!
Diğer öğrenciler de—
Tamam, tamam.
Sakinleştin mi?
Evet.
Endişelenme.
Herkes iyi durumda.
Bildiğim kadarıyla,
hiç ölen olmadı.
Tobiichi Origami ve Takamiya Mana...
AST tarafından alındılar.
Muhtemelen Tengu JSDF Hastanesi'ne
götürüldüler.
Kurumi kaçtı.
Tohka göründüğü gibi.
Kendisi de ağır yaralanmış olmasına rağmen,
senin yanından ayrılmamakta ısrar etti.
Sadece yorulup bayıldı.
Henüz bitmedi, değil mi?
Tabii ki hayır.
Kotori nerede?
Biz buradayken, bizi duyamaz.
Bundan sonra kendi başınasın.
Oh, Shido değil mi...
Görüyorum ki kendine gelmişsin.
Evet.
Sen... nesin?
Senin sevimli küçük kız kardeşin.
Kendine sevimli mi diyorsun?
Ama öyleyim, değil mi?
Bunu inkar edemem.
Kotori, sen bir Ruh musun?
Değilim desem, inanır mısın?
Evet. Öyle diyorsan, inanırım.
Ciddi misin?
Gördüklerini görmezden gelip başkasının sözlerine inanmak,
akıllı bir adamın asla düşünmeyeceği bir şeydir.
Eğer bu, sevimli küçük kız kardeşime güvenemeyeceğim anlamına geliyorsa,
ne kadar akıllı olursam olayım,
senin abin olmaya layık olmam.
Ben insanım.
En azından, öyle olduğumu düşünüyorum.
Ama veriler muhtemelen bir Ruh olduğumu gösteriyor.
Ne demek istiyorsun?
Itsuka ailesine doğdum.
Bundan şüphe yok.
Ama beş yıl önce,
bir Ruh oldum.
Belki de bir Ruh'un güçlerine sahip
bir insan oldum demek daha doğru olur.
Bu mümkün mü...
Ben... zaten biliyordum.
Biliyor muydun?
Ama hiç...
Hayır!
Baygınken,
bir rüya gördüm.
Kotori!
Onii-chan, buraya gelme!
Onii-chan...
Onii-chan!
"Onii-chan" diye avazım çıktığı kadar ağlayıp bağırdığımı söyleyemem,
ama bu doğru gibi görünüyor.
Ruhsal güçlerimi serbest bıraktığımda, Yolumuz aracılığıyla sana aktarılmış olmalı.
Anlıyorum.
Kotori, o zamanlar ne oldu?
Nasıl bir Ruh oldun?
Ne yazık ki, neredeyse hiç hatırlamıyorum.
Ha?
Bir şeyler olduğunu biliyorum,
ama gerçekten hatırlayamıyorum.
Bir Ruh olduğumu hatırlıyorum,
ama nasıl veya neden olduğunu bilmiyorum.
Bu kadar önemli bir şeyi nasıl unutabilirsin?
Kız kardeşinin bir Ruh olduğunu unutan adamdan bunu duymak istemiyorum.
Yine de haklısın.
Kimliğimi tamamen değiştiren bir olayı unutmam imkansız.
Belki de birileri hafızamızı sildi.
Bu sadece bir ihtimal tabii.
Ondan sonra, Ratatoskr beni buldu.
Dünyanın diğer tarafında neler olduğunu öğrendiğimde,
Ruhları kurtarmaya karar verdim.
Ama o yangından sonra normal bir hayat yaşamadın mı?
Ruhsal güçlerini nasıl bastırdın?
O kısmı hatırlamıyor musun?
Güçlerimi mühürleyen sen değil miydin?
Ben mi?
Evet.
Dün sana söylemedim mi?
Bunu bir süreliğine geri alacağım, Shido.
Kimse nedenini bilmiyor,
ama senin bir Ruh'un güçlerini mühürleme yeteneğin var.
Bu yüzden Ratatoskr, onlarla iletişim kuracak kişi olarak seni seçti.
Peki ya iyileştirme güçlerim?
Onlar zaten bana aitti.
Bu arada, Shido,
buraya geç.
N-Neden ki?
Sadece yap.
Kendine dikkat et demedim mi?
Artık kolayca ölebilirsin.
Ama sen ne yaptın?
Tam zamanında silahımı savuşturmak için kendime gelmeseydim...
Sen...
kendine geldin?
Yani orada, gerçekten değildin...
Doğru.
Ruhsal güçlerimi geri kazandığımda,
ara sıra kendimi kontrol edemiyorum.
Bir şeyleri yok etme dürtüsü geliyor...
ya da...
insanları öldürme.
Korkunç.
Ne yapacağımı hiç bilmiyorum.
Beş yıl önce bir şey yapmış olabilir miyim?
Belki de birini öldürmüşümdür!
Kotori!
Unut gitsin.
Bu bana göre değildi.
Belki de Kurumi'nin önüne atladığın için kendime gelebildim.
Sanırım bunun için sana teşekkür etmeliyim.
Ruh güçlerin bana geri dönmeyecek mi?
Tohka'nın aksine, gücümün neredeyse %100'ünü geri aldım,
yani kendiliğinden olmaz.
Yeniden mühürlememiz gerekecek.
Yeniden mühürlemek mi?
Tıpkı Tohka ve Yoshino'ya yaptığın gibi.
Benimle çık,
bana aşık et,
ve...
K-Kotori!
İyi misin?
Yaralandın mı?
İyiyim.
Benim için endişelenme.
A-Ama...
Shin, bugünlük bu kadar.
Gerisini bana bırak.
Reine-san...
Dışarıda daha fazla konuşuruz.
Hadi şimdi.
Tamam.
Shido!
İşte buradasın!
Senin için endişelenmiştim!
İyi misin?
Bir yerin acıyor mu?
Üzgünüm, seninle sonra konuşabilir miyim?
Shido...
İki gün daha.
Kotori muhtemelen ruhsal enerjisini sadece iki gün daha koruyabilir.
Ne demek istiyorsun?!
O son günden sonra, Kotori...
bir daha tanıdığın kız olmayabilir.
İki gün sonra, 11 Haziran'da,
Kotori ile bir randevuya çıkacaksın.
Bu, onu kurtarmak için son şansımız olacak.
Shido!
Tohka...
Shido, bunu alabilirsin!
Bu, dükkandaki çikolatalı kremalı ekmek.
Son kalmıştı, ben de aldım.
Sen ye bunu.
Hayır! Senin yemeni istiyorum!
Al ve neşelen.
S-Shido?
Teşekkürler. Şimdi iyiyim.
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim.
Shido! Emin misin? Gerçekten neşelendin mi?
Kötü değil ama her zamanki daha iyi.
Takamiya Mana-san'ı ziyaret etmek mi istiyorsunuz?
Çok üzgünüm ama ailesi bile olsa kimseyi ziyaretine alamayız.
Bu kadar mı kötü yaralı?
Üzgünüm ama durumu hakkında da bilgi veremeyiz.
Olamaz...
Shido.
Origami?
İyi olduğuna sevindim.
Yatogami Tohka nasıl?
Oh, Tohka iyi.
Kahretsin.
Ha?
Hiçbir şey.
Anlıyorum.
Takamiya Mana'yı ziyarete geldin.
Evet, ama içeri almıyorlar.
Detay veremem,
ama çok gizli bir teknolojiyle tedavi görüyor.
Genel servise alınana kadar ziyaretçi yasak.
Gizlice girmeye çalışırsan yakalanırsın.
Sadece bunun için mi geldin?
Ha?
Sadece Mana için mi buradasın?
T-Tabii ki seni de görmeye geldim.
Tamam.
Ş-Şey o zaman,
sanırım sonra tekrar geleceğim!
Sen de yatağına dönmelisin.
Görüşürüz!
O-Origami!
İyi misin?
Sanırım odama tek başıma dönemem.
Benimle gel.
Ah...
P-Pekala.
Yürüyebilir misin?
Zar zor.
O-O zaman...
Tekerlekli sandalye getireyim.
Tekerlekli sandalyeden hoşlanmam.
Midem bulanıyor.
O zaman ne yapmamı istiyorsun?
Beni taşı.
Ne?!
Sırtında.
Tamam...
Origami...
O kadar sıkı tutmana gerek yok bence.
Var.
Batı Kanadı, 305 numaralı oda, değil mi?
B-Bu gıdıklıyor!
D-Dur artık.
Tamam.
O-Origami?
B-Bak...
Hey!
B-Bana ne yapıyorsun?!
Şey, sanırım ben—
Şunu soymalısın.
T-Tabii, sanırım yapabilirim.
Ağzıma ver.
Bunu kendin de yapabilirsin bence.
Ağır egzersizden kaçınmam söylendi.
Ağızdan vermeni istiyor—
B-Bak, Origami!
C-Cidden—
O-Origami-san!
D-Du—
Afiyet olsun.
B-Bu kadar yeter, değil mi?
S-Sonra görüşürüz.
Ateşimi ölçmem gerekiyor.
Bunu tek başıma yapamam.
Ağır egzersizden kaçınmam—
Tamam, anladım!
Neden ateşini ölçmek için oturmam gerekiyor?
O-Origami?!
Ne yapıyorsun?!
Tokisaki Kurumi okulumuza transfer olduğunda,
onun hareketlerinden bir derece heyecanlanmıştın.
Cesur bir tutumun en etkili olduğuna karar verdim.
Komutan Itsuka ve Shido-kun Görüşme Brifingi
Koy içeri, Shido.
Hayır... Öyle birden...
Yapamıyorsan, o zaman giysilerimi değiştirmeme yardım et.
Ben yaparım! Bu doğru karar!
Shin ve Kotori'nin Görüşme Brifingi
Amamiya Ocean Park buluşma planı
Sonra...
İşte geliyor.
İyi misin?
İyiyim.
Biraz soğuk.
Anlıyorum...
Shido... daha derine...
Doğru çalışmayacak... derine girmezse...
Tamam...
Origami?
Sarıl bana! Vücut ısım düşüyor.
Öyle mi?
36 derece normal ama...
Komutan Itsuka ve Shido-kun buluşma brifingi
Shin ve Kotori'nin buluşma brifingi
Amamiya Ocean Park buluşma planı
B-Bu sefer gerçekten eve gidiyorum.
Son bir şey...
Lütfen bana Tokisaki Kurumi ile savaştıktan sonra ne olduğunu anlat.
Gökyüzünden başka bir Ruh'un indiğini gördüm.
Astral Kıyafeti bir kimono gibiydi,
ve alevleri kontrol ediyordu.
Tam o sırada,
Tokisaki Kurumi beni bayılttı,
kendimden geçmeme neden oldu.
Bana alevlerin Ruh'u hakkında öğrendiğin
herhangi bir şeyi anlatmanı istiyorum,
ne kadar küçük olursa olsun.
Ş-Şey, ben de bayılmıştım, yani...
Bilmiyorum.
Tamam.
O Ruh'un özelliği ne?
Beş yıl önce, Tengu şehrinin Nanko mahallesinde bir Ruh yangın çıkardı...
ve gözlerimin önünde ailemi yaktı.
Ve o Ruh...
alevleri kontrol eden Ruh'tu.
Onii-chan!
Bütün bu zaman onu aradım.
Aramaya devam ettim,
ve sonunda buldum.
Sonunda buldum.
Onu öldüreceğim.
Onu kesinlikle öldüreceğim...
kendi ellerimle.
Son beş yılımı bu amaç için harcadım.
Bu an geldiğinde AST'ye katıldım.
Bu an geldiğinde kendi Realizer'ımı aldım.
Bu an geldiğinde öğrendiğim tüm becerileri ve teknikleri öğrendim.
Hepsi katili öldürmek için...
Hepsi Ateş Ruhu'nu öldürmek için...
Hepsi onu öldürmek için...
Efreet'i.
Dünya sona ermeden önce, beni öldür ya da öp.
Sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Aşk hakkında hiçbir şey bilmiyorum,
Mada koi no "ko" no ji mo shiranai no ni
bu yüzden bir eğitim olmadan bir ilişkiye girdiğime inanamıyorum.
Aa doushite tutorial mo naku jissen
Duygularım beni her zaman ileri atıyor.
Kimochi dake flying shite saizensen
Ve her soğuk davrandığında paniğe kapılıyorum.
Kuuru na kimi hajikare panikku
Beni ne kadar sevdiğini anlamaya çalışıyorum.
Koukando no nami ni furimawasarete
Belki oyuncak ediliyorum, belki de daha kötüsü.
Asobareteru omocha mocha sore ika
Uzun bir yol
Tam hızla koşmaya devam edeceğim
Hateshinasugiru kimi e no michinori wo
sana giden sonsuz yol boyunca.
zensokuryoku de hashiri tsuzukeruyo
Seni tekrar görebilecek miyim? Bana güvenecek misin?
Mata aemasuka shinjite kuremasuka
Dünyayı tam olarak aşk olmayan bir şeyle kurtaralım!
Koi ni nite hi naru mono de save the world
Dünya sona ermeden önce, beni öldür ya da öp.
Sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Sadece gülümsemen bile günümü güzelleştirir.
Kimi ga waratte kuretara ureshii no desu
Bölüm 11
Geri Sayım